1. Tema project : Kawaii SUMAHO Website
2. Tingkat kesulitan : Untuk saat ini tingkat easy
3. Judul project	: SUMAHO informasi tentang Smartphone
4. Nama & NRP : Ardhia Pramesti | 183040109
5. Daftar-Fitur yang sudah dikerjakan :-
6. Daftar-Fitur yang akan tersedia: -
7. Kesulitan dan pengalaman sampai saat ini.
	Kesulitannya membuat fungsi, lalu menentukan letak query nya bagaimana, array nya suka error, yang paling sering adalah typo ngetiknya. 
	Bingung juga peletakan pemanggilan $_GET dan $_POST nya, saya kurang mengerti kenapa harus ada header atau LOCATION :. Ya tentunya harus nonton video pak dhika. Tapi materi video pak dhika itu lebih rumit dari praktikum, sering bingung sendiri saya harus pakai yang dari praktikum atau video pak dhika. 

	Kali ini saya belum memakai framework apa-apa. Masih sederhana menggunakan css. Kedepannya saya akan perbaiki lagi. 

	Sering bingung sendiri juga, karena saya pakai MAMP (saya sudah menambahkan password root agar dapat diakses),tapi ketika menambahkan data, data tidak bisa ditambahkan , tetapi di laptop lain yang memakai XAMPP bisa ditambahkan (saya sudah menghapus password root dari MAMP karena XAMPP tidak perlu password). Mungkin MAMP saya perlu di update. 
